У мого друга завтра вечірка, тому я приготувала яблучний пиріг.
Коли я дала кусочок Такесі, він відповів, що пиріг такий солодкий, що кожному на вечірці, за винятком нього, він сподобається.
Він сказав, що моя випічка стала американізованою.
Це правда, що порівняючи з тортами та пирогами в Америці, японські десерти зазвичай набагато менш солодкі.
Спочатку я не пекла їх такими солодкими.
Але зараз, я відчуваю, що якщо я не зроблю свої десерти солодкими, вони будуть недостатньо хорошими.
Якщо я звикну до всіх цих солодких речей, то більше не буду їсти тістечка, коли я повернуся до Японії.
Якщо я не покладу цьому край, я можу розтовстіти, і не буду подобатися Такеші.
Завтра мені треба буде почати ще одну дієту!
Хі, хі.